falta poder comentar em postagens, mandar mensagens para a pessoas da postagem clicando nela e vendo o perfil dela.
A pessoa pode postar links do tik tok também nas postagens.
no modo de inserir local de esporte apareer um pin que a pessoa vai movendo ele até o local no mapa e ao tocar novamante nele ou no botão + que deve aparecer ela inlui olocal do esporte
deve ser possivel achar os users or e-mail ou nome de usuario, mas cada user pode desabilitar ou não a busca por email.

colocar um botão na aba perfil para ir em uma tela com botões para ir em um tela teste sem exibir a bottom bar, exibndo a bottom bar e uma tela com voltr personalizado, 
só nesta tela o voltar deve ser personalizado.

Ativer historicode navegação de abas, sem voltar dus vezes para a mesma aba e a ultima aba antes de sair do app deve sempre ser a home.