falta poder comentar em postagens, mandar mensagens para a pessoas da postagem clicando nela e vendo o perfil dela.
A pessoa pode postar links do tik tok também nas postagens.
no modo de inserir local de esporte apareer um pin que a pessoa vai movendo ele até o local no mapa e ao tocar novamante nele ou no botão + que deve aparecer ela inlui olocal do esporte
deve ser possivel achar os users or e-mail ou nome de usuario, mas cada user pode desabilitar ou não a busca por email.

colocar um botão na aba perfil para ir em uma tela com botões para ir em um tela teste sem exibir a bottom bar, exibndo a bottom bar e uma tela com voltr personalizado, 
só nesta tela o voltar deve ser personalizado.

Ativer historicode navegação de abas, sem voltar dus vezes para a mesma aba e a ultima aba antes de sair do app deve sempre ser a home.

>>
Arrume, esta com o bug de voltar entre abas bottom nav bar com historico, o voltar entre abs não funciona ao paertar voltar no android, mas
só funciona no app quando vamos na aba chat, entramos em nova conversa e voltamos ai sim, funciona em todo app o voltar com histrico no
bottom navigation bar.

Erro ao abrir conversa: (cloud_firestoreipermission•
deni±l The call-r doe-s not hawE permission to
execute the spetified operation,
W/Firestore(15913): (24.11.0) [Firestore]: Listen for Query(target=Query(chats/lzcZtIFJ17XI2mn3PiQ8coLp6YC3_ytBGjOtFeecgwQEddSFfnN2VdbB3 order by __name__);limitType=LIMIT_TO_FIRST) failed: Status{code=PERMISSION_DENIED, description=Missing or insufficient permissions., cause=null}

colocar lista suspensa de endereçço ao digitar ele, ir completando endereço ao digitar ele.